¡Detener!
¿Quién diablos eres tú?
¿Qué le hiciste?
Haré lo que quiera con ella.
¿Tienes alguna idea de quién soy?
Si sabes lo que es bueno para ti, lárgate de aquí.
Entonces eres Wang Youquan.
¿Has oído hablar de mí?
Entonces deja a la mujer
y sal de aquí.
¿Y si no lo hago?
¿No lo harás?
En mi territorio,
nadie se atreve a decirme que no.
¡Échenlo!
Wang Youquan.
Te estaba esperando en el Salón de Recepciones,
pero nunca apareciste.
Su gerente dijo que tenía un asunto urgente.
Éste es, pues, el "asunto urgente" al que se
refería.
¿El salón de recepciones?
El gerente me apresuró antes.
diciendo que Boss Fu había estado esperando durante
mucho tiempo.
No crees que sea el jefe Fu, ¿verdad?
¡Jajaja!
¿Crees que Boss Fu es sólo un tipo de la calle?
Si él es el Jefe Fu,
¿Entonces quién es el hombre en el salón de
recepción?
¿Qué estás esperando?
¡Consíguelo!
Maldita sea, ¿cómo te atreves a arruinar mi
diversión?
¡Hoy te voy a romper la pierna!
¡Detener!
Continuará